Que es un objeto? es una instancia de una clase
Que es una clase? es un molde, define las caracteristicas de un objeto
A que se llama metodo constructor? es una función que permite creae un objeto/instancia a partir de los parametros que se le pase.
Que son los modificadores de acceso? definen que tipo de acceso va tener el usuario al sistema
Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido? privado sólo se ´puede acceder desde la clase y el protected se puede acceder desde cualquier clase que herede de la clase padre
Cuando se usa el this? al momento de la creacion del constructor y para acceder al valor que tiene declarado el atributo y/o método.
Cuando se usa el super? hay que usarlo sí p sí al momento der la herencia, trae todos los atributos y métodos de la clase padre.
A que se llama sub-clase, o clase hija? a la clase heredada de la clase padre.
