¿A que se llama Herencia? a la propiedad que permite pasar de una clase padre a una clase hija los atributos, metodos junto al constructor.
¿Qué es una subclase? se llama asi a la lase hija, que hereda de su padre
Que es un objeto? es una instancia de una clase
¿Qué significa que un atributo sea protegido? que el mismo va poder ser modificado, editado y  elimandosolo por la misma clase y sus clases hijas.
Existe la herencia múltiple en Typescript?no, para subsanar esto existen las interfaces.
Definir Poliformismo es la propiedad que permite que un atributo o un metodo de una clase sea utilizada por otra aunque den por resultado o reciban parametros distintos. 
¿Qué es un constructor? Para qué sirve? es una función o método que permite crear un objeto/instancia a partir de los parámetros que se le pase.
¿Cómo se crea una clase abstracta?  utilizando la palabra reservada ABSTRACT
¿Para que se usa el super? es necesario en herencia, se lo utiliza en el constructor para traer los atributos y metodos de la clase padre a la clase hija.
¿Qué son las interfaces?es un metodo a traves del cual podemos heredar una clase a varias clases a la vez, se dice que es un contrato ya que la clase de la cual se va hacer una interface debe contener todos los atributos y metodos que va a recibir la clase interfaceada.





